<center><h1>Тестовые задания на должность продуктового/bi/данных аналитика</h1></center>
Привет!👋<br/>
В данном репозитории находятся тестовые задания, сортированные по различным компаниям, которые я когда-либо выполнял.<br/>
Мой нынешний уровень - это jun/jun+, так что задания не будут слишком сложными и комплексными.<br/>
Однако, это может быть полезно таким же новичкам. Стараюсь публиковать как описание задания, так и его решение.<br/>
Ну а еще, я не претендую на истину в последней инстанции. Всегда найдется способ сделать лучше.<br/>

Также, этот репозиторий я создал для руководителей команд, на вакансии которых я претендую.<br/>
Предполагая, что данные задания будут смотреть, я буду стараться описывать в readme суть:<br/>
<li>что сделал
<li>что не смог сделать и почему
<li>как бы я это доработал
<li>Понравилось ли мне это задание

P.s. Этот репозиторий посвящен именно что тестовым заданиям.<br/>
Для обучения и каких-то pet-project создан отдельный репозиторий (пока не создан).

# Тестовые задания по компаниям   

Проект                          | Должность (может несколько) | Используемые инструменты
-----------------------------------| -----------------|------------------------
[Билайн](https://github.com/dreg601/Dima_Zhalnin/tree/main/Билайн) | Аналитик (junior) | *pandas, numpy, matplotlib*
[Иннополис](https://github.com/dreg601/Dima_Zhalnin) | Описание проекта | Используемая система
[Совкомбанк](https://github.com/dreg601/Dima_Zhalnin) | Описание проекта | Используемая система
[Fix](https://github.com/dreg601/Dima_Zhalnin/tree/main/Fix) | Создание дашборда на основе ТЗ и макета. | *Excel, SQL (диалект postges)*
